Bentornato ora, non ho intenzione di esaminare tutti i nostri passi che abbiamo utilizzato nella sezione in cui abbiamo
parlato di come risolvere i problemi e di come affrontare i problemi di fronte a un intervistatore.
E abbiamo anche visto Die google video di tutte le cose che devi fare perché ci
vorrà troppo tempo.
Accelererò le cose e parlerò solo dei punti chiave su come risolvere questo problema.
Bene, al fine di invertire una stringa, la prima cosa che vogliamo fare è una sorta di controllo del nostro impianto.
Non possiamo semplicemente presumere che riceviamo sempre una stringa Cosa succede se qualcuno
chiama la funzione inversa con un numero indefinito o con un numero.
Cosa succede allora.
E una buona cosa per iniziare sempre è controllare l'input.
Nel mio caso ho intenzione di fare un semplice controllo.
Diciamo che se non c'è nessuna corda.
Quindi non è definito o forse la lunghezza del punto della stringa è inferiore a 2.
Ciò significa che se la lunghezza della stringa è inferiore a 2 significa che sto solo ricevendo una lettera o nessuna lettera, nel qual caso
non è necessario eseguire alcuna operazione.
È già un po 'invertito.
E possiamo aggiungere qui diverse validazioni di input, come usare il tipo di parola chiave in javascript per verificare se si tratta di
un tipo di stringa.
Ma è qualcosa che puoi fare da solo.
In realtà implementiamolo visto che siamo qui comunque solo per mostrarti.
Quindi posso dire tipo di stringa se non è uguale al tipo di stringa di SDR che è il parametro che riceviamo uguale
al tipo di stringa.
Bene in quel caso possiamo solo tornare.
Non
va bene altrimenti facciamo qualche operazione per invertire la stringa.
Bene, pensiamo a questo.
Vogliamo convertirlo in un array.
Quindi creerò un array all'indietro e questo è ciò che restituiremo dalla funzione.
Ho intenzione di restituire la matrice che è invertita, ma vogliamo restituire una stringa corretta.
Inverte una stringa.
Questo dovrebbe restituire una stringa.
Anche se convertiremo tutto ciò che riceviamo in un array, alla fine vorremmo riportarlo in
una stringa.
Quindi in javascript possiamo fare il metodo a due corde o il metodo congiunto e diciamo solo unire tutti gli elementi
dell'array.
Ora qui andremo a prendere il lenth dell'array o della stringa perché lo useremo molto e non vogliamo
avere codice ripetuto.
Quindi ho intenzione di dire che lenth meno uno è quanti elementi abbiamo nella stringa.
O forse dovremmo nominare
questo articolo o in realtà gli elementi totali.
Un nome migliore
Ora questi articoli totali.
Quindi andremo a scorrere attraverso la nostra stringa per dire let.
Chiama gli oggetti totali.
Quindi sarò uguale a tutti i personaggi che abbiamo nella nostra stringa e continueremo ad andare avanti
fino a che non sarò pari a zero.
E tutto ciò che faremo perché vogliamo andare di nuovo in primo piano.
Lo documenteremo.
Quindi andremo dalla lunghezza della stringa fino in fondo, quindi
inizieremo con I C R D e A e inseriremo questi in una matrice che abbiamo creato uno alla volta l'array all'indietro.
Quindi in questo ciclo tutto quello che faremo è dire all'indietro non spingere ogni elemento che stiamo per creare.
Quindi io e
SDR sappiamo cosa stai pensando.
Bene, perché non convertiamo semplicemente la stringa in un array.
Mi hai detto tutto sulla conversione di stringhe in un array e non l'abbiamo fatto davvero.
E javascript ha effettivamente il punto di divisione SDR o possiamo eseguire il comando split per dividere le cose in un
array, ma con javascript possiamo effettivamente usare solo stringhe come array e accedere a ciascuna proprietà come questa con
Braque e notazione in modo che essenzialmente i nostri array.
Quindi non dobbiamo eseguire alcun comando split.
Anche questo funziona e tutto ciò che stiamo facendo è andare indietro di uno a uno e spingere
ogni elemento della nostra stringa nel nostro array.
Quindi, se registro la console qui prima di eseguire il comando congiunto, la schiera all'indietro e
l'Iran invertono e invertiamo la
stringa, eseguiamo questo.
E potresti aver notato che questa lenth non proveniva davvero da nessuna parte dovevano essere elementi totali.
Quindi questo è il totale di whoops totale.
Questo è il problema con la codifica della vita.
Ho provato a dimostrare che tutti commettono errori anche io ed è
bello perché in questo modo si pensa al problema e questi elementi totali ricordano che vogliamo andare avanti finché io sono maggiore o
uguale a zero.
Quindi, se ora gestisco questo, guarda che abbiamo un array con tutti i nostri elementi indietro proprio qui.
E qui vedi che il valore di ritorno che otteniamo è la stringa all'indietro che riceviamo perché ci siamo
uniti alla fine.
Molto bello
Spero che tu abbia ottenuto questa risposta.
O forse avere una risposta migliore di me perché ciò che ho ascoltato non è necessariamente il modo più pulito
e, a seconda del linguaggio di programmazione che utilizzi, potresti aver integrato metodi che
hanno semplificato il passo.
Lascia che ti mostri cosa intendo.
In javascript, ad esempio, possiamo utilizzare alcuni metodi incorporati che accompagnano la gara per semplificare l'intera operazione
e rendere il nostro codice molto più leggibile.
Creiamo una nuova funzione
e chiamerò anche questo reverse e questo stufato inverso riceverà nuovamente una sorta di input.
Non eseguirò alcuna convalida dell'input per questo.
Puoi semplicemente supporre che possiamo semplicemente copiarlo e incollarlo qui.
Ma qui possiamo fare una semplice dichiarazione di ritorno.
Afferra la stringa esegui il comando split perché questa volta non accediamo all'occhio come abbiamo fatto
quassù.
Lo convertiremo in un array in modo da poter utilizzare un metodo integrato disponibile
in array javascript chiamato reverse e inverso.
Mentre abbiamo appena fatto.
Qui per noi e ora ci siamo appena uniti alla fine.
Quindi, usando un metodo integrato chiamato reverse ho evitato tutto questo lavoro.
Che bello.
Vediamo se funziona.
Ho intenzione di dire al contrario di andare a correre e guardarlo.
Funziona ancora.
Che ne dici di un'altra soluzione.
Ancora tanti modi diversi.
E diciamo che l'intervistatore dice che c'è un modo più moderno e più pulito di poter fare questa funzione
e perché in javascript c'è la nuova sintassi di iOS 6.
Puoi anche creare una funzione a una riga, chiamarla inversa a tre che prenderà una
stringa e farà dividere il punto.
E ancora fare la stessa identica cosa usando tutte le funzioni questa volta.
E questo dovrebbe ancora funzionare esattamente allo stesso modo.
E se vuoi essere fantasioso puoi usare ancora una nuova funzionalità di javascript che è destrutturante o non
destrutturante, questo è l'operatore di diffusione.
Se corro questo non abbiamo più bisogno della divisione.
Posso eseguire questo e ottengo la stessa cosa.
Ancora una volta voglio solo dimostrarti che ci sono molti modi diversi per risolvere
un problema e un intervistatore non ti rifiuterà per un lavoro solo perché lo hai implementato in questo modo in questo
modo.
Dipende da come fornisci la tua soluzione.
E questo è qualcosa di cui abbiamo parlato nel modo in cui risolviamo i problemi nella sezione in
cui vuoi parlare del problema spiegando all'intervistatore perché l'hai fatto.
E finché capisci i pro e i contro di ciascuna soluzione è ciò che rende un grande ingegnere.
Vedrò nel prossimo.